UPPGIFTEN!

Ni ska skapa ett enklare REST API med en mySQL-databas som ska fungera som backend för en framtida foto-app.

En användare ska bara kunna se sina egna album och foton, och enbart kunna lägga till sina egna foton i sina egna album.

- Följa REST
- MVC-strukturerad
- Använda Bookshelf som ORM
- Autentisering via HTTP Basic (om man ej gör VG-uppgiften att använda JWT-tokens)
- Hashing/salting av lösenord via bcrypt
- Validering av samtlig data en användare kan skicka in
- Alla svar ska vara wrappade enligt JSend-specifikationen (det gör vi i controllers - res.send - att det skickas en status (success, fail, error) + data (med payload/message))
- Alla förfrågningar och svar ska följa för varje ändpunkt angiven struktur. Requests and results, endpoint. Johans dokument.
- Felhantering (t.ex. om användaren försöker komma åt en annan användares album eller foton, eller om     användaren försöker lägga till ett foto som inte tillhör användaren i ett album, eller lägga till ett foto i ett album som inte finns). = Appen ska inte crasha.
- Använda korrekta HTTP-statuskoder (404, 200 etc)
- Självklart vara versionshanterad med hjälp av git
- All källkod vara korrekt indenterad
- Deploy:ad till Heroku